Le défi de la semaine !
Je boycotte les entreprises climaticides.
Combien l'entreprise Coca Cola produit elle de plastique chaque année ?
Un... deux... trois, quatre, cinq...
Trois millions de tonnes de plastique !
Ah !
L'entreprise Starbucks a déjà implanté de nombreuses boutiques en France...
[SUSPENSION].mais ne paie toujours pas d'impôts en France.
L'entreprise H&M produit des vêtements qu'elle vend....
[SUSPENSION].mais elle a accumulé plus de quatre milliards de dollars d'invendus !
Face à toutes ces actions climaticides des entreprises pour la planète,
nous pouvons les boycotter.
Mais comment ?
Je suis attentif à l'empreinte négative des grandes marques sur les écosystèmes.
Si je comprends que leurs pratiques sont climaticides,
je peux manifester mon mécontentement.
Je m'implique en signant sur des plateformes comme ChangePOINTorg ou iBoycott.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site [NOM_MEDIA] pour en savoir plus !